Η ιστορία μου δεν είναι μια ευθεία γραμμή, αλλά μια διαδρομή γεμάτη αναζητήσεις και αλλαγές. Από τα πρώτα μου βήματα, αυτό που με χαρακτήριζε ήταν μια αστείρευτη περιέργεια για το πώς λειτουργούν τα πράγματα γύρω μου και μια επιθυμία να βρίσκω λύσεις εκεί που οι άλλοι έβλεπαν εμπόδια.
Μεγαλώνοντας, έμαθα ότι η πραγματική γνώση δεν έρχεται μόνο από τα βιβλία, αλλά από τις στιγμές που βγήκα από τη ζώνη ασφαλείας μου. Υπήρξαν φορές που έπρεπε να αλλάξω κατεύθυνση, να αναθεωρήσω τις απόψεις μου και να προσαρμοστώ σε νέα δεδομένα. Αυτές οι προκλήσεις ήταν που σμίλεψαν τον χαρακτήρα μου, διδάσκοντάς μου την αξία της υπομονής και της επιμονής.
Σήμερα, κοιτάζοντας πίσω, βλέπω έναν άνθρωπο που δεν φοβάται την προσπάθεια. Είτε πρόκειται για την επαγγελματική μου πορεία είτε για την προσωπική μου εξέλιξη, ο στόχος μου παραμένει ο ίδιος: να γίνομαι κάθε μέρα λίγο καλύτερος από χθες. Πιστεύω ακράδαντα ότι οι εμπειρίες μας, καλές και κακές, είναι τα δομικά υλικά για ένα μέλλον που το ορίζουμε εμείς οι ίδιοι με τις επιλογές μας.
Το επόμενο κεφάλαιο της ιστορίας μου είναι ακόμα υπό διαμόρφωση, και το αντιμετωπίζω με τον ίδιο ενθουσιασμό που είχα στο ξεκίνημά μου.